# Бот для автоматизации просмотра курсов валют в PoE2

Этот проект представляет собой бота, который автоматизирует действия для просмотра курсов валют в игре Path of Exile 2 (PoE2). В будущем планируется анализировать снимки экрана и извлекать из них текст с курсами валют.

- [English Version](README_EN.md)
- [Русская версия](README_ru.md)

## Описание

Это приложение представляет собой бота, который автоматизирует действия для просмотра курсов валют в игре Path of Exile 2 (PoE2). Он берет на себя управление мышью и делает скриншоты каждой пары валют. Пары валют генерируются из списка валют `items.txt`. В будущем планируется анализировать снимки экрана и извлекать из них текст с курсами валют.

**Внимание:** Используя это приложение, пользователь берет на себя все риски. Приложение нарушает соглашение компании GGG (разработчика игры PoE2). Аккаунт может быть забанен!

## Требования

- Игра должна быть на английском языке (локализация предполагается в будущем)
- Тестировалось в разрешении 2к, когда окно Currency Exchange открывается по центру, если у вас другое разрешение, измените координаты кнопок в файле `main.py`. Зайдите в игру, сделайте скриншоты и через Paint узнайте нужные координаты
- Python 3.x
- Библиотеки: pyautogui, pillow, keyboard, pywin32

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd <название директории>
   ```
3. Установите необходимые зависимости:
   ```
   pip install pyautogui Pillow keyboard pywin32
   ```

## Использование

1. Убедитесь, что файл `items.txt` находится в корневой директории проекта и содержит список элементов для обработки.
2. Откройте игру и окно Currency Exchange.
3. Запустите скрипт:
   ```
   python main.py
   ```
4. Подтвердите начало выполнения скрипта, введя "yes" в консоль. У вас будет 3 секунды чтобы сделать окно игры активным.
5. Для остановки скрипта нажмите клавишу Backspace.
6. Приложение обрабатывает пары предметов довольно долго, чтобы игра успевала всё прогружать, поэтому сбор информации может занимать длительное время. Чтобы не делать всё заново при каждом запуске приложения, в нем предусмотрена логика продолжения (будет корректироваться, ибо работает логически неверно, смотрит имя последней пары по скриншотам).

## Автор

Lev Efimenko
